Exercício 2

Crie uma classe Property que possui métodos estáticos para atribuir e obter valores de
atributos de uma classe através de chamadas aos métodos getters e setters
correspondentes via reflexão.

Observe um exemplo:

Pessoa p = new Pessoa();
Property.set(p, "nome", "Pedro");

Este código cria um objeto da classe Pessoa e, na sequência atribui o valor “Pedro” ao
atributo nome do objeto. O método set() deve fazer isto via reflexão, chamando o
método setNome() no objeto p.

Para ler o valor do atributo funciona da mesma forma. Observe:

String nome = Property.get(p, "nome", String.class);

Agora o método get() retorna o valor do atributo nome do objeto p. O parâmetro
String.class indica o tipo de dado a ser retornado, neste caso uma String.

Dica: Este exercício depende da utilização do generics para ser implementado da
mesma forma que a resolução apresentada. Portanto é recomendado que os conceitos
do generics sejam estudados antes de fazer este exercício.
